# Основные конструкции

Переменные: _external_, _internal_  

Области видимости: _файл_, _прототип функции_, _функция_, _блок_  

Типы памяти: _автоматическая_, _статическая_, _динамическая_  

Спецсимволы: \b, \n, \r, \t, \a, \', \", \\  
Форматы типов: %c, %d(%i), %o, %u, %x, %f, %s, %p  
Арифметические операции: `+`, `-`, `*`, `/`, `%`, `--`, `++`, `+=`, `-=`, `*=`, `/=`, `%=`  
Логическийе операции: `>`, `>=`, `<`, `<=`, `!=`, `&&`, `||`, `!`  
Битовые операции: `&`, `|`, `^`, `~`, `>>`, `<<`  
Условные операторы: `if`,  `switch`  
Циклы: `while`, `for`, `do while`  
Операторы безусловного перехода: `return`, `goto`, `break`,`continue`, `exit()`  
Макросы: `#define name|command`  
Указатели: `*str`, `&str`  
Компоновки: `extern`, `static`, `const`  
